大模型
产品
解决方案
权益
定价
云市场
伙伴
服务
了解阿里云
文档
备案
控制台
注册
登录
阿里云百炼
体验中心
产品简介
产品优势
AI选型与定价
丰富的落地场景
安全可信的MaaS
客户案例
免费体验
开发者社区
大模型服务平台百炼
大模型服务平台百炼
析言GBI
全妙
开发者活动
文档
大模型服务平台百炼控制台

Coding Plan迎新升级，适配多款热门生态AI工具，支持Qwen3.5-Plus、GLM-5等多款开闭源模型。立即体验

阿里云百炼，企业级模型服务和应用开发

千问首个原生多模态大模型Qwen3.5已上线，同步完成高质量视觉理解与复杂推理，图文生产力翻增，
效果、成本与多模态理解深度上超越 Qwen3-Max 与 Qwen3-VL，开启多模态模型的新阶段。


免费体验Qwen3.5
VOC 应用模板
了解千问大模型
千问大模型全场景重磅升级，真正满足企业级大模型落地的多样化场景需求。
免费领取超7000万tokens
新用户零门槛领取千万免费tokens，90天超长有效期，随心体验大模型。
一分钟get大模型API调用
一键获取API Key，轻松调用千问系列大模型，更快捷更稳定更省心。
一键洞察用户真实心声
VOC 客户之声专题模板自动化分析评论需求，快速赋能业务增长。
体验中心

千问3.5-视觉语言大模型

千问首个原生多模态大模型，采用统一架构深度融合语言推理与视觉感知能力，图文生产力实现倍增。

千问-图片生成大模型

千问系列首个图像生成模型，参数规模200亿。具备卓越的复杂文本渲染能力，各类生成与编辑任务中表现出色。

千问-视觉理解大模型

更好的视觉推理和指令遵循能力，提供更高的视觉感知和认知水平。在数学编程、视觉分析等任务表现极佳。

万相2.6-视频生成大模型

万相2.6 视频生成大模型，面向专业影视创作的全面升级。支持15秒超长视频，电影级超写实人像生成效果。

模型体验中心
产品简介
大模型服务

面向所有阿里云用户，提供百余款千问系列大模型和国内优质开源三方大模型，新用户开通即享超7000万免费tokens。

免费体验
Agent开发

为期待快速开发应用的企业和开发者，提供大模型应用构建全链路工具，支持在线注册托管MCP服务，搭建智能体、工作流等。

立即体验
产品优势
极致的产品效果，打造多元的业务落地场景 
模型服务更可靠
全模态模型矩阵，一站式推理训练部署，极速落地AI应用
提供文本/视觉/多模态全栈大模型家族
全链路训练部署工具覆盖模型优化到上线全流程
多维度实时可观测，保障业务平稳运行
全球多地灵活部署，计费模式多样化
Agent工具更灵活
高低代码智能编排，千行百业随需而变
预置百级行业应用模板快速适配场景
智能体工具深度集成MCP Server云部署能力
Agent动态推理调度，推理成本最高可节省50%
高代码开发框架，实现业务定制开发Agent
全链路安全更可信
只计算不留存，全生命周期数据安全保障策略
从模型训练、模型部署、推理服务到应用集成的全链路闭环
打造覆盖“AI基础设施-大模型-应用平台”的一站式安全解决方案
全链路加密传输确保企业数据安全无忧
平台可靠、数据自主可控、链路可信、操作可审计
商业生态化更完善
从技术到变现，闭环AI应用商业新范式
深度接入支付宝AI付实现Agent流量变现
实现Agent订阅计费，最大化实现企业价值
平台汇聚百万开发者构建应用生态
Agent Store和MCP市集聚集国内优秀生态伙伴共建
AI选型与定价

通过阿里云百炼调用千问大模型的推理服务价格，更多模型使用计费方式和定价策略，查看详情

规格对比
Qwen3.5-Plus
Qwen3.5-Flash
Qwen3-Max
请选择或输入模型规格
价格对比
推理服务价格
输入<=128k
输入:
0.8元/每百万tokens
输出:
4.8元/每百万tokens
输入（Batch File）:
0.4元/每百万tokens
输出（Batch File）:
2.4元/每百万tokens
显式缓存创建:
1元/每百万tokens
显式缓存命中:
0.08元/每百万tokens
输入（Batch Chat):
0.8元/每百万tokens
输出（Batch Chat):
4.8元/每百万tokens
立即体验
输入<=128k
输入:
0.2元/每百万tokens
输出:
2元/每百万tokens
输入（Batch File）:
0.1元/每百万tokens
输出（Batch File）:
1元/每百万tokens
显式缓存创建:
0.25元/每百万tokens
显式缓存命中:
0.02元/每百万tokens
输入（Batch Chat):
0.2元/每百万tokens
输出（Batch Chat):
2元/每百万tokens
立即体验
输入<=32k
输入:
2.5元/每百万tokens
输出:
10元/每百万tokens
输入（缓存命中）:
0.5元/每百万tokens
输入（Batch File）:
1.25元/每百万tokens
输出（Batch File）:
5元/每百万tokens
显式缓存创建:
3.125元/每百万tokens
显式缓存命中:
0.25元/每百万tokens
输入（Batch Chat):
2.5元/每百万tokens
输出（Batch Chat):
10元/每百万tokens
立即体验
规格参数
上下文长度
1M
1M
256K
RPM
30000
30000
30000
TPM
5000000
10000000
5000000
适用场景
文本生成、深度思考、视觉理解
深度思考、视觉理解、文本生成
文本生成、深度思考
节省计划
资源包

立即购买

立即购买

立即购买

立即购买

立即购买

面向企业级客户及个人开发者，提供专享大模型资源包与灵活的节省方案，助力高效、低成本地实现大模型应用落地，更多资源包套餐

丰富的落地场景

成功的大模型应用落地经验，持续提升业务落地效果，体验更多应用合集

安全可信的MaaS

我们打造覆盖“AI基础设施-大模型-应用平台”的一站式安全解决方案，实现从模型训练、部署、推理服务到应用集成的全链路闭环，助力企业安心拥抱AI。全新发布阿里云百炼安全白皮书2.0

阿里云百炼核心安全理念

我们始终以“客户数据主权、负责任的AI、云原生安全保障”为三大核心理念，构建坚实可信的MaaS服务体系。

 

 

客户案例

千问大模型在企业提效工具、文案创作、智能问答、智能终端等场景都有成功落地的最佳实践案例。合作咨询

超星指针集团
贝斯平科技
深励科技
成都午牛
语忆科技
哈啰出行
零跑汽车
猎聘招聘

超星指针集团面对高校信息化系统分散、AI 应用门槛高及个性化服务缺失等挑战，携手阿里云百炼构建高校 AI 能力中心。通过打造安全、智能的教育智能化底座，实现从模型调度到全场景应用的赋能，驱动教学数智化变革。

查看详情
阿里云百炼
让大模型落地，让智能体生长
新人享千万tokens免费试用
为什么选择阿里云
什么是云计算
全球基础设施
技术领先
稳定可靠
安全合规
分析师报告
大模型
千问大模型
大模型服务
AI应用构建
产品和定价
全部产品
免费试用
产品动态
产品定价
配置报价器
云上成本管理
技术内容
技术解决方案
帮助文档
开发者社区
天池大赛
阿里云认证
权益
免费试用
解决方案免费试用
高校计划
5亿算力补贴
推荐返现计划
服务
基础服务
企业增值服务
迁云服务
官网公告
健康看板
信任中心
关注阿里云

关注阿里云公众号或下载阿里云APP，关注云资讯，随时随地运维管控云服务

联系我们：4008013260

法律声明Cookies政策廉正举报安全举报联系我们加入我们
阿里巴巴集团淘宝网天猫全球速卖通阿里巴巴国际交易市场1688阿里妈妈飞猪阿里云计算万网高德UC友盟优酷钉钉支付宝达摩院淘宝海外阿里云盘淘宝闪购

© 2009-现在 Aliyun.com 版权所有 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20080101 域名注册服务机构许可： 浙D3-20210002

浙公网安备 33010602009975号浙B2-20080101-4

大模型

一站式为企业和开发者提供大模型能力体系，大模型原生应用以及最佳解决方案，助力云上开发者轻松完成 AI 落地。

AI 体验馆

免费体验前沿 AI 应用和最新通义系列大模型，开启智能创新

大模型服务平台百炼

为企业打造的大模型服务与应用开发平台

千问大模型更强效果、更高性能、更优价格
Qwen3.5-PlusNEW

全新原生视觉语言模型，代码生成和智能体双强

Qwen3.5-FlashNEW

处理速度更快，成本更低，支持1M超长上下文

Qwen-Image

通义千问系列首个图像生成模型，具备卓越的文本渲染能力

Wan2.6-I2V

支持15秒长视频，支持智能分镜叙事

Qwen3-Max

达到领域 SOTA 水平，适配更复杂场景的智能体需求

Qwen-Plus

Qwen-Plus-Latest 升级 Qwen3系列

Wan2.6-T2V

保持主体、场景和氛围一致性，更高品质的声音生成

Fun-ASR

支持中英文自由切换，具备更强的噪声鲁棒性

Qwen3-VL-Plus

视觉 Coding、空间感知、多模态思考等全面升级

Wan2.6-T2I

更自然的真实感人像、支持万能文化IP主题库

Qwen3-Omni-Flash

支持 119 种语言文本交互和 20 种语言语音交互

Qwen3-Coder

基于 Qwen3 的代码生成模型，具有强大的 Coding Agent 能力

大模型服务
大模型服务平台百炼-Coding Plan

专为 AI Coding 场景打造的订阅服务

大模型服务平台百炼-应用模版

丰富多元化的应用模版和解决方案

大模型服务平台百炼-微调与部署

一站式大模型服务平台，支持界面化微调与部署

AI 应用构建
大模型服务平台百炼 - 模型体验

在线体验全尺寸、多种模态的模型效果

大模型服务平台百炼-智能体

灵活可视化地构建企业级 Agent

人工智能平台 PAI

AI Native 的算法工程平台，一站式完成建模、训练、推理服务部署

大模型原生应用
QoderHOT

面向真实软件的智能体编程平台

通义听悟

智能会议助手，实时转写会议记录，支持搜索定位

通义晓蜜

智能客服平台，对话机器人、对话分析、智能外呼

通义灵码

智能编码助手，支持企业专属部署

大模型服务平台百炼 - 全妙

多模态内容创作工具，已接入 DeepSeek

大模型服务平台百炼 - 通义法睿

法律智能助手，支持合同审查、法律咨询与检索、智能阅卷等

大模型解决方案
快速部署 Dify，高效搭建 AI 应用

依托云原生高可用架构,实现Dify私有化部署

10 分钟在聊天系统中增加一个 AI 助手

在企业官网、通讯软件中为客户提供 AI 客服

10分钟微调：让0.6B模型媲美235B模型

用1%尺寸在特定领域达到大模型90%以上效果

即刻拥有 DeepSeek-R1 满血版

多种方案随心选，轻松解锁专属 DeepSeek

多模态数据信息提取

从文本、图片、视频中提取结构化的属性信息

超强辅助，Bolt.diy 一步搞定创意建站

通过自然语言交互简化开发流程,全栈开发支持

与 AI 智能体进行实时音视频通话

构建支持视频理解的 AI 音视频实时通话应用

构建大模型应用的安全防护体系

通过阿里云安全产品对 AI 应用进行安全防护

产品
精选产品
人工智能与机器学习
计算
容器
存储
网络与CDN
安全
中间件
数据库
大数据计算
媒体服务
企业服务与云通信
域名与网站
终端用户计算
Serverless
开发工具
迁移与运维管理
专有云
精选产品
大模型服务平台百炼大模型

大模型服务与应用平台

云服务器 ECS

安全可靠、弹性可伸缩的云计算服务

云数据库 RDS

全托管，含MySQL、PostgreSQL、SQL Server、MariaDB多引擎

人工智能平台 PAI大模型

一站式AI开发、训练和推理服务

云原生大数据计算服务 MaxCompute

面向分析的企业级SaaS模式云数据仓库

容器服务 Kubernetes 版 ACK

提供一站式管理容器应用的 K8s 服务

云防火墙

云原生的云上边界网络安全防护产品

域名与网站

提供智能易用的域名与建站服务

千问大模型大模型

多元化、高性能、安全可靠的大模型服务

数字证书管理服务（原SSL证书）

实现全站 HTTPS，呈现可信的 Web 访问

短信服务

国内短信简单易用，安全可靠，秒级触达，全球覆盖200+国家和地区。

函数计算 FC

事件驱动的Serverless计算服务

云原生数据库 PolarDB

100%兼容MySQL、PostgreSQL，兼容Oracle，支持集中和分布式

轻量应用服务器

快速构建应用程序和网站，即刻迈出上云第一步

对象存储 OSS

稳定、安全、高性价比、高性能的云存储服务

无影云电脑

随时随地安全接入的云上超级电脑

大数据开发治理平台 DataWorks

一站式智能数据开发治理平台

云解析 DNS

覆盖公网/内网、递归/权威、移动APP等全场景解析服务

文件存储 NAS

大规模共享访问，弹性扩展的文件存储服务

产品动态
块存储快照新增快照锁定功能
云防火墙地址簿支持创建云资产类型并支持多账号场景
访问控制 RAM 用户登录时进行弱密码实时检测
Hologres 基于 Mem0 实现大模型长记忆
企业 Agent 应用平台 AgentOne 正式公测
RDS MySQL 高性能本地盘存储空间最大支持24000GB
MaxCompute 支持 Iceberg 外部表
解决方案
精选解决方案
AI
互联网应用开发
大数据
现代化应用
安全
网络
可观测
上云与迁云
企业出海
政企业务
精选解决方案
5 分钟轻松部署专属 CoPaw
HOT

从聊天伙伴进化为能主动干活的本地数字员工

漫剧工坊：一站式动画创作平台
NEW

快速生产连贯的高质量长漫剧

千问3 + MCP：一切皆有可能

支持丰富的 MCP 服务供选择,全链路工具兼容

快速部署 Dify，高效搭建 AI 应用

依托云原生高可用架构,实现Dify私有化部署

快速拥有专属 OpenClaw
HOT

让AI从“聊天伙伴”进化为能干活的“数字员工”

告别昂贵摄制，一图生成高清数字人

基于函数计算快速部署 AI 数字人视频生成应用

10 分钟在聊天系统中增加一个 AI 助手

在企业官网、通讯软件中为客户提供 AI 客服

低代码高效构建企业门户网站

以可视化方式快速构建移动和 PC 门户网站

AI 解题 + 批改：推动课程教学智变

部署可拍照解题和作业批改的 AI 辅学应用

声音克隆：定制你的专属声线

AI 精准复刻你的专属声音

高效搭建 AI 智能体与工作流应用

通过阿里云百炼高效搭建AI应用,助力高效开发

10 分钟搭建微信、支付宝小程序

高效部署网站，快速应用到小程序

从热点追踪到洞察报告，AI一站式生成
NEW

开箱即用,企业级安全沙箱,仅数分钟可上线

一键生成PPT及讲解视频

智能创建 PPT，AI 生成动态讲解视频

从单帧到叙事，开启 AI 视觉创作

基于函数计算快速部署 AI 视觉生成应用

分析 Agent 实现一键 AI 数据洞察

一站式完成智能搭建、问数、解读、报告生成

权益

上云优选，普惠好价，为开发者和企业提供多款超值优选上云必备产品；超 140 款免费试用产品；初创企业最高可得 100 万抵扣金。

最新活动
AI 焕新季，马上用千问HOT

千问焕新计划万亿 Tokens 助力创新，先用后返最高500元

普惠上云
普惠上云 官方力荐

云服务器38元/年起，超值低价云产品抢先购

一键部署 OpenClawNEW

三步轻松构建 AI 助理，低至9.9元起

官方推荐返现计划

推荐新用户得奖励，单订单最高返9万

免费试用
解决方案免费试用 新老同享

最高领取价值200元试用点，立即开启云上创新

AI 产品 免费试用

7000+万大模型 tokens 和30+款产品免费体验

140+云产品 免费试用

产品新客免费试用，最长12个月

AI 特惠
智启 AI 普惠权益

至高享 7000 万免费 tokens，加速 Al 应用落地

高性价比的 AI 算力, 快速部署大模型

丰富多样的 GPU 算力和 PAI，构建 AI 应用

阿里云 AI Stack，软硬协同、训推一体

单机 16 卡 1.5TB+ 超大显存，开机即用

AI 应用先锋计划

最高享 4 万现金立减 +1300 元云和 AI 权益

AI 活动
飞天发布时刻

所见，即是所愿

AI 实训营

从基础到进阶，Agent 创客手把手教你

有模有样：AI场景实践者说

聚焦真实AI场景，对话模型最佳实践

AI 场景体验
AI 电商营销

从图文生成到视频创作，一键激活电商全链路生产力

AI 广告创作

图文、视频一站生成，高效打造优质广告素材

AI 短剧/漫剧

AI助力短剧漫剧创作，剧本、分镜、视频高效生成

AI CodingHOT

智能编程，一键开启高性价比 AI 编程新体验

AI 办公

AI智能应用，一键激活高效办公新体验 

智能客服

自动承接线索、识别商机，让客服更高效、服务更出色。 

企业成长
企业上云第一站

数字化转型从这里起步

5亿算力补贴

新迁入云享5亿算力补贴，助力企业数字化转型

中国企业出海

最高 10 万元出海补贴

大模型ACA认证体验

助力企业全员 AI 认知与能力提升

创新加速
上云场景组合购

覆盖90%+业务场景，专享组合折扣价

老友焕新 权益中心

100+款云产品超值低价

定价

提供灵活的计费方式和清晰的计费规则，满足不同的业务场景需求；支持自助估算价格、高效采购；专业的成本管理工具，持续优化云上成本。

产品定价

了解云产品的定价详情

云上成本管理

管理和优化成本

价格计算器

自助选配和估算价格

价格优势

推动算力普惠，释放技术红利

配置报价器

一站式生成采购清单，支持单品或批量购买

5亿算力补贴

新迁上云，5亿补贴享不停

云市场

提供与阿里云能力融合和互补的优质伙伴产品和服务，满足企业上云和各类业务应用开发需求。

精选商城
网站建设
多端小程序
Salesforce 国际版订阅
友盟天域
观测云
Tuya 物联网平台阿里云版
蓝凌 OA
电子合同
畅捷通
Tableau 订阅
AI空中课堂在线直播课堂（旗舰版）
生态解决方案
行业生态解决方案
开发者生态解决方案
AI 开发和 AI 应用解决方案
数据与 API
数据集
手机三要素
身份实名认证
短信
OCR 文字识别
发票查验
天气预报查询
快递物流查询
企业应用
ERP
CRM
OA 办公系统
财税管理
400电话
广告营销
基础软件
Windows
宝塔 Linux
CentOS
Docker
JAVA
全能环境
操作系统
WordPress
Ubuntu
Red Hat
SUSE
建站小程序
模板建站
定制建站
模板小程序
定制小程序
APP 开发
建站系统
专业服务
域名
商标
备案
公司注册
上云迁移
代维服务
安全
VPN
SSL 证书
堡垒机
防火墙
主机安全
AI 应用及服务市场
AI 应用
大模型
自然语言处理
数据标注
机器学习
伙伴

坚持伙伴优先，为伙伴提供产品、销售和服务的商业合作模式；与伙伴紧密合作，共同为客户提供更完备的产品、更完善的服务。

成为销售伙伴
分销伙伴
集成&ISV伙伴
通用与行业 ISV 伙伴
咨询伙伴
销售伙伴合作计划
无影生态合作计划
Salesforce On Alibaba Cloud Consulting Partner 合作计划
AI 大模型销售与服务生态合作计划
成为产品伙伴
产品生态伙伴
产品生态集成认证中心
产品生态伙伴工作台
加入云市场
产品伙伴合作计划
阿里云 AI 伙伴计划（繁花）
弹性计算合作计划
云存储合作计划
数据库合作计划
云网络合作计划
Salesforce On Alibaba Cloud ISV 合作计划
成为服务伙伴
服务生态伙伴
服务伙伴合作计划
伙伴信用分合作计划
更多支持
合作伙伴培训与认证
查询合作伙伴
登录合作伙伴管理后台
服务

提供多样化的支持计划和专家服务，满足上云咨询、迁移上云、云上运维等场景的全链路服务需求。

售前咨询
在线服务
售后服务
自助服务
在线服务
工单服务
短信专区
企业增值服务
企业支持计划
专家技术服务
企业增值服务台
企业成长
服务实践
创新中心
阿里云认证
全部认证
大模型认证
训练营
信息公告
官网公告
健康状态
开发者社区
博文
问答
电子书
镜像站
我要反馈
我要建议
我要投诉
了解阿里云

作为全球领先的全栈人工智能服务商，阿里云坚持让计算成为公共服务，助力全球客户加速价值创新。

为什么选择阿里云
什么是云计算
技术领先
稳定可靠
安全合规
分析师报告
研究报告与白皮书
天池大赛
AI 算法大赛
云开发大赛
入门学习赛
最佳实践
云上春晚
云上奥运之旅
云栖战略参考
云上的中国
看见新力量
金融模力时刻
客户案例
市场活动
2026 云上安全健康体检
阿里云中企出海大会
云栖大会
活动全景
魔搭 ModelScope
魔搭 ModelScope
高校合作
云工开物
科研合作
加入我们
Careers
社会招聘
校园招聘
中国站 | aliyun.com
简体中文
国际站 | alibabacloud.com
English
简体中文
繁體中文
日本語
한국어
Deutsch
Français
Bahasa Indonesia
ไทย
Español
联系我们
4008013260
售前咨询
售后在线
其他服务
我要建议
我要投诉

登录以查看您的控制台资源

管理云资源
状态一览
快捷访问
快捷注册
登录阿里云