我的编程套餐
接入编程工具
调用MCP
社区
常见问题
API Key
API Login
GLM Coding Plan_
用语言驱动开发，在终端、IDE 里描述你的需求，其他的交给 GLM 搞定
即刻订阅 
终端
IDE
一键安装
npx @z_ai/coding-helper

快速将您的 GLM编码套餐加载到您喜爱的编码工具中 安装指南

即刻与 GLM 一起 Coding 
连续包月
连续包季
9折
连续包年
8折
Lite
连续包季 9 折
￥44.1/月
￥49/月
下个季度续费金额：￥132.3
特惠订阅
3x Claude Pro 用量额度
适合小型 Repo 轻量级迭代
逐步开放最新旗舰模型及功能
支持 Claude Code 等 20+ 编程工具
Pro
最受欢迎
🔥
连续包季 9 折
￥134.1/月
￥149/月
下个季度续费金额：￥402.3
特惠订阅
5x Lite 用量额度 + Lite 全量权益
适合中型 Repo 日常开发
优先体验最新旗舰模型及功能
覆盖多款精选 MCP 工具
更快生成速度
Max
量大管饱
连续包季 9 折
￥422.1/月
￥469/月
下个季度续费金额：￥1266.3
特惠订阅
20x Lite 用量额度 + Pro 全量权益
适合高阶用户中大型 Repo 深度开发
首发接入最新旗舰模型及功能
高峰期专属资源优先保障
「邀好友，拼好模」，最高 20% 赠金，上不封顶！
邀好友购 GLM Coding 套餐，一键邀请，躺赢赠金，全平台无限期可用！
立即「拼好模」
GLM-5，可靠交付生产级代码
自主规划驱动高效迭代
引领开发模式从 Vibe Coding 迈向 Agentic Engineering，构建“规划-实现-迭代”的工程闭环
长文无损理解
长程任务稳定可靠
万级真实任务验证
全球开发者信赖，热门 IDE 推荐
Kilo Code

开发者真正关心的并非模型智商，而是能否无虑成本与限制，高效产出。GLM编码计划直击此痛点，搭配Kilo Code，可以让你彻底摆脱焦虑，专注完成实际工作。

Cline

Cline与众多模型商合作，而GLM编码计划是其中最顺畅的集成之一。它定价亲民、配额慷慨，响应速度完美适配真实的智能体工作流。对于寻求高性价比AI编码方案的开发者而言，GLM编码计划的优势难以超越。

Crush

GLM系列作为当今顶尖模型家族之一，开源且定价极具竞争力，彰显了团队在最高水平竞技的决心。我们曾利用GLM设计了Crush的关键部分，体验卓越，因此强烈推荐给那些认真致力于利用LLM构建产品的团队。

Factory

GLM-5以极低成本提供前沿智能。它能在编写代码前思考系统设计，从容应对复杂重构；支持长时间运行，在多步骤工作流中保持连贯；还能生成配有专业图表、逻辑清晰的文档。这是高性价比与高性能的完美结合。

如何开始
01
订阅套餐
选择适合您的 GLM Coding Plan 套餐，包季/包年 订阅享优惠折扣
即刻订阅
02
安装编程软件
仅需几分钟，即可丝滑接入Claude Code、OpenClaw等20+编程工具
安装教程
03
配置编程套餐
配置Base url及API Key，即可快速完成编程套餐配置
配置编程
04
开始编码
配置完成后，即可使用 GLM 开启智能开发，轻松实现自然语言编程
查看指南
常见问题
套餐的用量额度限制是多少？
GLM Coding Plan 提供 3 种订阅套餐，满足不同开发场景的需求。为了管理资源并确保所有用户的公平使用，我们执行每 5 小时和每周的使用额度限制（2月12日前订阅的老套餐权益保持不变）。 您可以在 用量说明 查看最新套餐的用量额度说明，以选择适合您的套餐。
套餐支持 GLM-5 和 GLM-5-Turbo 的计划、调用额度消耗说明及建议
套餐是否能够支持在 OpenClaw 内调用？
套餐有多少并发，为什么有时感觉只有 1 并发？
为什么限量购买？要限制到什么时候？
为什么购买了编码套餐还报错“1113余额不足”？为什么购买了编码套餐还扣账号余额？
怎么查看是否扣的是编码套餐？
哪个套餐支持专属的视觉理解、联网搜索、网页读取、开源仓库 MCP 工具？
如何取消订阅自动续费？
GLM Coding Plan
GLM Coding Plan
套餐概览
使用须知
常见问题
最佳实践
接入指南
快速开始
一键安装助手
Claude Code
OpenClaw
OpenCode
其他工具
调用 MCP 工具
视觉理解 MCP
联网读取 MCP
网页读取 MCP
开源仓库 MCP
用户交流圈
飞书扫码入群
问卷调查