🎉 最新发布 kimi k2.5 模型，支持多模态理解与处理，擅长解决更复杂的问题。
开放平台
联系销售
Blog
文档
开发工作台
用户中心
CTRL K
欢迎
使用手册
API 接口说明
Chat
Tool Use
Partial Mode
文件接口
计算 Token
查询余额
产品定价
模型推理定价
联网搜索定价
充值与限速
常见问题
入门指南
Kimi K2.5 多模态模型
Kimi K2
使用思考模型
开始使用 Kimi API
使用 OpenClaw 连接 Kimi K2.5 模型
从 OpenAI 迁移到 Kimi API
调试工具使用说明
多轮对话指南
使用视觉模型
自动断线重连
流式输出指南
Tool Calls 能力说明
使用联网搜索工具
JSON Mode 使用说明
Partial Mode 使用说明
文件问答指南
开发工作台调试模型指南
在编程工具中使用 Kimi K2 模型
ModelScope MCP 服务器配置指南
Kimi 官方工具集成说明
Kimi CLI 使用指南
Kimi K2 模型搭建 Agent 指南
基准评估最佳实践
Prompt 最佳实践
组织管理最佳实践
常见问题及解决方案
条款与协议
平台服务协议
用户服务协议
用户隐私协议
充值协议
Moonshot ↗
(opens in a new tab)
Changelog ↗
(opens in a new tab)
联系客服
开发者交流群
官方公众号
Global | platform.moonshot.ai↗
(opens in a new tab)

目录

计费基本概念
计费单元
产品定价
多模态模型 kimi-k2.5
生成模型 kimi-k2
生成模型 Moonshot-v1
回到顶部
文档
产品定价
模型推理定价
模型推理价格说明
计费基本概念
计费单元

Token：代表常见的字符序列，每个汉字使用的 Token 数目可能是不同的。例如，单个汉字"夔"可能会被分解为若干 Token 的组合，而像"中国"这样短且常见的短语则可能会使用单个 Token。大致来说，对于一段通常的中文文本，1 个 Token 大约相当于 1.5-2 个汉字。具体每次调用实际产生的 Tokens 数量可以通过调用计算 Token API 来获得。

计费逻辑

Chat Completion 接口收费：我们对 Input 和 Output 均实行按量计费。如果您上传并抽取文档内容，并将抽取的文档内容作为 Input 传输给模型，那么文档内容也将按量计费。文件相关接口（文件内容抽取/文件存储）接口限时免费，即您只上传并抽取文档，这个API本身不会产生费用。

产品定价
多模态模型 kimi-k2.5 
充 值
模型
	
计费单位
	
输入价格
（缓存命中）
	
输入价格
（缓存未命中）
	
输出价格
	
模型上下文长度


kimi-k2.5
	1M tokens	￥0.70	￥4.00	￥21.00	262,144 tokens
kimi-k2.5 是 Kimi 迄今最全能的模型，原生的多模态架构设计，同时支持视觉与文本输入、思考与非思考模式、对话与 Agent 任务
模型上下文长度 256k，支持长思考擅长深度推理
支持自动上下文缓存功能，ToolCalls、JSON Mode、Partial Mode、联网搜索功能等能力
生成模型 kimi-k2
模型
	
计费单位
	
输入价格
（缓存命中）
	
输入价格
（缓存未命中）
	
输出价格
	
模型上下文长度


kimi-k2-0905-preview
	1M tokens	￥1.00	￥4.00	￥16.00	262,144 tokens

kimi-k2-0711-preview
	1M tokens	￥1.00	￥4.00	￥16.00	131,072 tokens

kimi-k2-turbo-preview
推荐
	1M tokens	￥1.00	￥8.00	￥58.00	262,144 tokens

kimi-k2-thinking
	1M tokens	￥1.00	￥4.00	￥16.00	262,144 tokens

kimi-k2-thinking-turbo
	1M tokens	￥1.00	￥8.00	￥58.00	262,144 tokens
kimi-k2 是一款具备超强代码和 Agent 能力的 MoE 架构基础模型，总参数 1T，激活参数 32B。在通用知识推理、编程、数学、Agent 等主要类别的基准性能测试中，K2 模型的性能超过其他主流开源模型
kimi-k2-0905-preview 模型上下文长度 256k，在 kimi-k2-0711-preview 能力的基础上，具备更强的 Agentic Coding 能力、更突出的前端代码的美观度和实用性、以及更好的上下文理解能力
kimi-k2-turbo-preview 模型上下文长度 256k，是 kimi k2 的高速版本模型，始终对标最新版本的 kimi-k2 模型（kimi-k2-0905-preview）。模型参数与 kimi-k2 一致，但输出速度已提至每秒 60 tokens，最高可达每秒 100 tokens
kimi-k2-0711-preview 模型上下文长度为 128k
kimi-k2-thinking 模型上下文长度 256k，是具有通用 Agentic 能力和推理能力的思考模型，它擅长深度推理使用须知
kimi-k2-thinking-turbo 模型上下文长度 256k，是 kimi-k2-thinking 模型的高速版，适用于需要深度推理和追求极致高速的场景
支持 ToolCalls、JSON Mode、Partial Mode、联网搜索功能等，不支持视觉功能
支持自动上下文缓存功能，缓存命中的 tokens 将按照输入价格（缓存命中）单价收费，您可以在控制台中查看"context caching"类型的费用明细
生成模型 Moonshot-v1
模型	计费单位	输入价格	输出价格	模型上下文长度
moonshot-v1-8k	1M tokens	￥2.00	￥10.00	8,192 tokens
moonshot-v1-32k	1M tokens	￥5.00	￥20.00	32,768 tokens
moonshot-v1-128k	1M tokens	￥10.00	￥30.00	131,072 tokens
moonshot-v1-8k-vision-preview	1M tokens	￥2.00	￥10.00	8,192 tokens
moonshot-v1-32k-vision-preview	1M tokens	￥5.00	￥20.00	32,768 tokens
moonshot-v1-128k-vision-preview	1M tokens	￥10.00	￥30.00	131,072 tokens

此处 1M = 1,000,000，表格中的价格代表每消耗 1M tokens 的价格。

Last updated on 2026年3月12日
查询余额
联网搜索定价